Ο ΧΑΡΙ ΠΟΤΕΡ
ΚΑΙ ΤΟ ΤΑΓΜΑ ΤΟΥ ΦΟΙΝΙΚΑ
Δεν ξέρω αν συμφωνείτε,
μα κάνει ζέστη...
...και θα χειροτερέψει.
â Εχει πάνω από 30 βαθμούς...
...κι αύριο μπορεί
να ξεπεράσει και τους 40.
Μείνετε μέσα και δροσιστείτε...
...με τις καυτές επιτυχίες μας.
â Ωρα να πάμε σπίτι, παιδιά.
â Ελα, αγάπη μου.
Πρέπει.
Θα φτιάξω το αγαπημένο σου φαγητό,
όμως.
Γρύλλισε σαν γουρούνι!
Φοβερή μπουνιά, Μεγάλε.
Γεια, Μεγάλε.
Κι άλλο 10χρονο έδειρες;
Πήγαινε γυρεύοντας.
-5 εναντίον 1, πολύ γενναίο.
-Κοίτα ποιος μιλάει...
Βογγάς στον ύπνο σου τα βράδια.
Εγώ δε φοβάμαι το μαξιλάρι μου.
«Μη σκοτώσεις τον Σέντρικ!»
Το αγόρι σου είναι ο Σέντρικ;
«Θα με σκοτώσει, μαμά!»
Πού είναι η μαμά σου;
Πού είναι η μαμά σου,
Πότερ;
Πέθανε;
Πέθανε, Πότ...
-Τι συμβαίνει;
-Τι κάνεις;
Δεν κάνω τίποτα!
Ντάντλι, τρέξε!
Καλώ τον Προστάτη!
Κυρία Φιγκ...
Μην κρύβεις το ραβδί σου, Χάρι.
Μπορεί να ξαναέρθουν.
Παράφρονες στο Λιτλ Γουάινγκιν;
-Χάλασε ο κόσμος.
-Δεν καταλαβαίνω...
Ο Ντάμπλντορ είπε να σε φυλάω.
Ο Ντάμπλντορ;
Γνωρίζετε τον Ντάμπλντορ;
Αφότου ο Ξέρεις-Ποιος
σκότωσε τον Ντίγκορι πέρσι...
...περίμενες να σε αφήσει μόνο;
Για το Θεό...
Μου είπαν ότι είσαι έξυπνος.
Πήγαινε μέσα.
Κάποιος θα επικοινωνήσει μαζί σου.
Μην το κουνήσεις από 'κεί.
Παντού κάνει ζέστη.
Ιδρώνουμε, ασφυκτιούμε.
Ντίντι;
Εσύ είσαι;
Ντίντι...
Βέρνον, έλα γρήγορα.
Να τον πάμε σε νοσοκομείο.
Ποιος σου το έκανε αυτό;
Ευχαριστήθηκες τώρα;
Τα κατάφερες να τον τρελάνεις.
Μην το λες αυτό.
Κοίταξέ τον, Πετούνια.
Ο γιος μας αποτρελάθηκε.
â Εφτασα στα όριά μου.
Τελευταία φορά ανέχομαι
εσένα και τις βλακείες σου.
Αγαπητέ κ. Πότερ...
Το Υπουργείο έλαβε πληροφορίες
ότι απόψε, στις 6:23...
...εκτελέσατε το Ξόρκι του Προστάτη,
παρουσία ενός Μαγκλ.
Λόγω παράβασης του νόμου...
...για Περιορισμό της Χρήσης
Μαγείας από Ανηλίκους...
...αποβάλλεστε...
...από τη Σχολή Χόγκουαρτς
για Μαγείες/Ξόρκια.
Με ειλικρινείς ευχές,
Μαφάλντα Χόπκιρκ.
Δικαιοσύνη...
Δεν είναι πολύ καλά.
Λυπάμαι, Χέντβιχ.
Πολύ καθαροί αυτοί οι Μαγκλ.
Αφύσικο...
Καθηγητή Μούντι!
-Τι κάνετε εδώ;
-Σε σώζω, φυσικά.
Πού πάμε; Μου έγραψαν ότι
αποβλήθηκα από το Χόγκουαρτς.
Δεν αποβλήθηκες ακόμη.
Κίνγκσλι, πέτα μπροστά.
Ο Ντάμπλντορ έπεισε τον Υπουργό
να αναβάλει την αποβολή σου...
...εν αναμονή επίσημης ακρόασης.
Θα σου εξηγήσουμε όταν
γυρίσουμε στο αρχηγείο.
â Οχι εδώ, ανόητη!
Μη με αποκαλείς ανόητη!
Διατηρήστε το σχηματισμό.
Μη διαλυθείτε αν σκοτωθεί κάποιος.
â Ελα.
Μπες μέσα, μικρέ.
Δε θεάθηκε τίποτα.
Κανένας θάνατος. Καμία απόδειξη.
Πήγε να σκοτώσει το Χάρι.
Μα είναι πολύ σημαντική
η φύλαξη του Ξέρεις-Τι...
Ας εμπιστευτούμε τον Ντάμπλντορ.
Προστάτευσε τον Χάρι πέρσι;
Ας αναλάβουμε δράση απόψε.
Ο Κορνήλιος Φατζ είναι πρώτα
πολιτικός κι έπειτα μάγος.
-Θα έπρεπε να το αγνοήσει...
-Χαμηλώστε τις φωνές σας.
Γίνεται όλο και πιο δυνατός.
Πρέπει να δράσουμε τώρα.
-Χάρι.
-Κυρία Ουέσλι...
Ευτυχώς είσαι καλά.
Λίγο αδιάθετος, μα το δείπνο θα
μείνει για μετά τη συνεδρίαση.
Δεν προλαβαίνω να σου εξηγήσω.
Επάνω, πρώτη πόρτα αριστερά.
Λασποαίματοι, λυκάνθρωποι,
προδότες και κλέφτες.
Αν η καημένη η κυρά ήξερε πόσοι
άχρηστοι μπήκαν στο σπίτι...
...τι θα έλεγε στο γερο-Κρίτσερ;
Τι ντροπή.
Φρικιά...
Απόβλητοι. â Οχι όπως ήταν
τις μέρες των πατεράδων μας.
Ο Κρίτσερ είναι εδώ.
Είσαι καλά; Ακούσαμε για την
επίθεση από τους Παράφρονες.
-Πες τα μας όλα.
-Ας πάρει μια ανάσα.
Και το πειθαρχικό συμβούλιο στο
Υπουργείο! Είναι εξωφρενικό!
Το έψαξα και δεν μπορούν
να σε αποβάλουν.
Είναι άδικο!
Γίνονται πολλές αδικίες
αυτή τη στιγμή.
Τι είναι αυτό το μέρος;
-Είναι το αρχηγείο.
-Του Τάγματος του Φοίνικα.
Είναι μία μυστική οργάνωση.
Οργάνωση που έκανε ο Ντάμπλντορ
πολεμώντας τον Ξέρεις-Ποιον.
Δε γινόταν
να στείλετε ένα γράμμα;
Δεν είχα κανένα νέο.
Θέλαμε να σου γράψουμε, αλήθεια.
Μόνο που...
Ο Ντάμπλντορ μάς όρκισε
να μη σου πούμε τίποτα.
Ο Ντάμπλντορ;
Μα, γιατί ήθελε να με κρατήσει
στο σκοτάδι; â Ισως να βοηθούσα.
Εγώ είδα τον Βόλντεμορτ
να επιστρέφει.
Τον πολέμησα. Είδα τον
Ντίγκορι να σκοτώνεται.
Καλά άκουσα τη φωνούλα σου.
-Μην τα κρατάς. Ξέσπασε.
-Αν τελείωσες με τις φωνές...
...θες ν' ακούσεις κάτι ενδιαφέρον;
Ο Χάρι δικαιούται να ξέρει.
Χάρη σ' αυτόν...
...ξέρουμε ότι ήρθε ο Βόλντεμορτ.
Δεν είναι παιδί.
Ούτε ενήλικος είναι!
Δεν είναι ο Τζέιμς, Σείριε.
Σαν γιο μου τον βλέπω.
Ποιον άλλον έχει;
- â Εχει εμένα.
- Συγκινητικά πατρικό.
â Ισως γίνει κακοποιός
σαν το νονό του.
Εσύ μην ανακατεύεσαι.
Ο Σνέιπ είναι μέλος του Τάγματος;
- Εγώ ξέρω καλύτερα.
- Γιατί δεν του το λες τότε;
â Αφησέ το αυτό!
Στραβοπόδαρε.
-Σταμάτα!
-Φύγε, βρομόγατα!
Στραβοπόδαρε, άφησέ το αυτό!
-Ερμιόνη, μισώ τη γάτα σου.
-Κακέ Στραβοπόδαρε!
Θα φάμε κάτω, στην κουζίνα.
Το ότι επιτρέπονται τα μαγικά...
...δε σημαίνει ότι μπορείτε
να τα κάνετε για οτιδήποτε!
Πεινάς, Χάρι;
Σίγουρα είσαι καλά; Τρομάξαμε.
Χάρι Πότερ.
Σείριε...
Είναι παράξενο.
Το πειθαρχικό θα λάβει μέρος
ενώπιον όλης της Δημογεροντίας.
Μα, τι έχει το Υπουργείο
Μαγείας εναντίον μου;
Δείξτε του.
Θα το μάθει έτσι κι αλλιώς.
Το Αγόρι που Ψεύδεται;
Επιτίθεται και στον Ντάμπλντορ.
Ο Φατζ χρησιμοποιεί όλη του την
επιρροή στον Ημερήσιο Προφήτη...
...για να συκοφαντήσει όποιον
λέει ότι γύρισε ο Βόλντεμορτ.
Νομίζει ότι ο Ντάμπλντορ
θέλει το Υπουργείο.
Μα, κανείς λογικός άνθρωπος δε
θα πίστευε ότι ο Ντάμπλντορ...
Ο Φατζ τα έχει χαμένα.
Ο φόβος τού διαστρέβλωσε τη σκέψη.
Ο φόβος έχει φοβερή επιρροή.
â Οταν ο Βόλντεμορτ είχε δύναμη...
...κόντεψε να καταστρέψει
ό,τι πιο πολύτιμο είχαμε.
Τώρα επέστρεψε
και ο Υπουργός θα κάνει οτιδήποτε...
...για να μην αντιμετωπίσει
την τρομακτική αλήθεια.
Νομίζουμε ότι ο Βόλντεμορτ πάει
να ξαναφτιάξει το στρατό του.
Προ 14 ετών, είχε πολλούς
υπό τις διαταγές του.
Κι όχι μόνο μάγους,
μα κάθε είδους σκοτεινό πλάσμα.
Στρατολογεί πολλούς και
προσπαθούμε να κάνουμε το ίδιο.
Μα, δε μας ενδιαφέρει μόνο
να συγκεντρώσουμε οπαδούς.
Πιστεύουμε...
...ότι ίσως ο Βόλντεμορτ
να αναζητά κάτι.
Σείριε.
Κάτι που δεν είχε
την προηγούμενη φορά.
Κάτι σαν όπλο;
Αρκετά! Είναι παιδί.
Αν πεις κι άλλα, είναι σαν να
τον κάνεις μέλος του Τάγματος.
Ωραία! Αν συγκεντρώνει στρατό
ο Βόλντεμορτ, θέλω να πολεμήσω.
Αποβάλλεσαι!
Ενώπιον της Δημογεροντίας!
Τρένα. Υπόγεια.
Ευφυιέστατοι αυτοί οι Μαγκλ.
Φτάσαμε.
Δεν έχω ξαναμπεί από την είσοδο
επισκεπτών. Πλάκα θα έχει.
Ωραία.
Θα βγάλω τα λεφτά των Μαγκλ.
Χθες έχασα πολλές γαλέρες
στην αγορά φίλτρων.
Ο Ημερήσιος Προφήτης,
κυρίες και κύριοι.
Ντάμπλντορ:
Τρελός ή Επικίνδυνος;
Καλημέρα, â Αρθουρ.
Διατμηματικά μνημόνια.
Με τις κουκουβάγιες είχαμε βρομιά.
Μα τα γένια του Μέρλιν.
Ευχαριστώ, Κίνγκσλι.
â Αλλαξαν την ώρα του πειθαρχικού.
Είναι σε 5 λεπτά.
Τμήμα Μυστηρίων.
Υπουργέ, πιστεύω
ότι θα κάνετε το σωστό.
Ναι, αλλά πρέπει να...
Να μιλάς μόνο όταν σου μιλούν.
Να είσαι ήρεμος.
Δεν έκανες τίποτα κακό.
â Οπως λένε οι Μαγκλ,
θα βγει η αλήθεια.
Εγώ δεν επιτρέπεται
να μπω δυστυχώς.
Καλή τύχη, Χάρι.
Πειθαρχικό 12ης Αυγούστου...
...για αδικήματα του Χάρι Τζ. Πότερ...
...κατοίκου της οδού Πριβέτ 4,
Λιτλ Γουάινγκιν, Σάρεϊ.
Ανακριτές: Κορνήλιος
â Οσβαλντ Φατζ, Υπουργός Μαγ...
Μάρτυς υπεράσπισης!
â Αλμπους Πέρσιβαλ Γούλφρικ...
...Μπράιαν Ντάμπλντορ.
Πήρες το μήνυμά μας ότι
η ώρα και ο τόπος της ακρόασης...
-...άλλαξε;
-Θα παράπεσε κάπου.
Για καλή μου τύχη, έφτασα
στο Υπουργείο 3 ώρες νωρίτερα.
Οι κατηγορίες είναι οι εξής:
«Σκοπίμως...
...με πλήρη επίγνωση
ότι διέπραττε κακούργημα...
...εκτέλεσε το Ξόρκι του Προστάτη...
...παρουσία ενός Μαγκλ».
Αρνείσαι ότι έκανες
το Ξόρκι του Προστάτη;
â Ηξερες ότι απαγορεύονται
τα μαγικά εκτός σχολείου...
...όσο είσαι κάτω των 17 ετών;
Μάγοι και μάγισσες...
Το έκανα λόγω των Παραφρόνων!
Παράφρονες;
Στο Λιτλ Γουάινγκιν;
â Εξυπνο...
Οι Μαγκλ δε βλέπουν
τους Παράφρονες, έτσι;
-Πολύ βολικό.
-Δε λέω ψέματα!
-â Ηταν δύο κι αν δεν...
-Αρκετά!
Λυπάμαι που διακόπτω
μια καλά προβαρισμένη ιστορία...
...αλλά αφού δεν μπορείς να φέρεις
μάρτυρες του συμβάντος...
Με συγχωρείτε, Υπουργέ,
αλλά τυχαίνει να μπορούμε.
Παρακαλώ,
περιγράψτε την επίθεση.
Πώς ήταν αυτοί;
Ο ένας ήταν πολύ χοντρός
κι άλλος κοκαλιάρης.
â Οχι τα παιδιά.
Τους Παράφρονες.
Σωστά. Τεράστιοι.
Με μανδύες.
Τότε, κρύωσαν τα πάντα...
...σαν να είχε χαθεί
η ευτυχία από τον κόσμο.
Δε γίνεται οι Παράφρονες να
πήγαν σε συνοικία των Μαγκλ...
...και να συνάντησαν τυχαία
ένα μάγο. Αυτό είναι απίθανο.
Δε θα πίστευε κανείς...
...ότι πήγαν τυχαία εκεί
οι Παράφρονες.
Σίγουρα παρανόησα.
Οι Παράφρονες ελέγχονται
από το Υπουργείο Μαγείας.
Ανοησία μου, βέβαια, αλλά
για μια στιγμή μού φάνηκε...
...ότι υπονοείτε πως το Υπουργείο
διέταξε την επίθεση στο παιδί.
Αυτό θα ήταν τρομερό,
κυρία Υφυπουργέ...
...γι' αυτό είμαι βέβαιος ότι
το Υπουργείο θα ερευνήσει...
...γιατί οι δυο Παράφρονες ήταν
τόσο μακριά από το Αζκαμπάν...
...και γιατί επιτέθηκαν χωρίς άδεια.
Φυσικά, υπάρχει κάποιος...
...που ίσως κρύβεται
πίσω από την επίθεση.
Κορνήλιε, σε εκλιπαρώ
να σκεφτείς λογικά.
Υπάρχουν αδιάσειστες αποδείξεις
ότι ήρθε ο â Αρχων του Σκότους.
Δεν έχει γυρίσει!
â Οσον αφορά στον Χάρι Πότερ...
...ο νόμος αναφέρει...
...ότι μπορούν να γίνουν μαγικά
μπροστά σε Μαγκλ...
...σε περιπτώσεις κινδύνου.
Οι νόμοι αλλάζουν κιόλας.
Σαφώς. â Εχει γίνει συνήθεια να
γίνεται πειθαρχικό συμβούλιο...
...για ένα απλό θέμα εκτέλεσης
μαγικών από ανήλικο;
Πόσοι είναι υπέρ της καταδίκης;
Πόσοι είναι υπέρ της απαλλαγής
του κατηγορουμένου;
Απαλλάσσεται από
κάθε κατηγορία.
Καθηγητά!
Πάντφουτ! Τρελάθηκες;
Θα τα χαλάσεις όλα!
Σείριε, τι κάνεις εδώ;
Αν σε δουν...
â Επρεπε να σε αποχαιρετήσω.
Τι είναι η ζωή χωρίς ρίσκο;
Δε θέλω να σε δω στο Αζκαμπάν.
Μην ανησυχείς για μένα.
Εξάλλου, ήθελα να σου δώσω αυτό.
Το αρχικό Τάγμα του Φοίνικα.
Μαρλέν ΜακΚίνον.
Σκοτώθηκε 2 εβδομάδες
αφότου την τραβήξαμε.
Ο Βόλντεμορτ εξόντωσε
όλη της την οικογένεια.
Φρανκ και â Αλις Λονγκμπότομ.
Οι γονείς του Νέβιλ.
Η μοίρα τους ήταν
χειρότερη κι από θάνατο.
Πέρασαν 14 χρόνια.
Και δεν περνάει μέρα που
να μη μου λείπει ο μπαμπάς σου.
Νομίζεις πραγματικά ότι
θα γίνει πόλεμος, Σείριε;
Είναι όπως την άλλη φορά.
Κράτησέ την εσύ.
Τέλος πάντων, υποθέτω ότι
εσείς είστε οι νέοι τώρα.
Εκπλήσσομαι που το Υπουργείο
σε αφήνει ελεύθερο.
Απόλαυσέ το.
Στο Αζκαμπάν υπάρχει
ένα κελί με το όνομά σου.
-Τι σας είπα; Θεότρελος!
-Μείνε μακριά μου!
Ο Μαλφόι είναι.
Τι περιμένεις;
Γεια σας, παιδιά.
Τι είναι αυτό;
-Ποιο;
-Αυτό. Που τραβάει την άμαξα.
Τίποτα δεν τραβάει την άμαξα.
Μόνη της προχωράει, όπως πάντα.
Δεν τρελαίνεσαι.
Κι εγώ τα βλέπω.
Είσαι λογικός όσο κι εγώ.
Παιδιά, από δω η τρελο...
Η Λούνα Λάβγκουντ.
Πολύ ενδιαφέρον κολιέ.
Φυλαχτό είναι.
Κρατάει μακριά τα Ναργκλ.
Πεινάω.
Ελπίζω να υπάρχει πουτίγκα.
-Τι είναι το Ναργκλ;
-Δεν έχω ιδέα.
Καλησπέρα, παιδιά.
Φέτος έχουμε δύο αλλαγές
στο προσωπικό.
Η καθηγήτρια Γκράμπλι-Πλανκ...
...θα φροντίζει τα μαγικά πλάσματα...
...όσο ο καθηγητής Χάγκριντ
θα λείπει με προσωρινή άδεια.
Υποδεχόμαστε τη δασκάλα â Αμυνας
εναντίον των Σκοτεινών Τεχνών...
...Καθηγήτρια Ντολόρες â Αμπριτζ.
Είμαι βέβαιος ότι θα ευχηθείτε
όλοι καλή τύχη στην καθηγήτρια.
â Οπως πάντα ο επιστάτης μας,
ο κ. Φιλτς, ζήτησε να σας πω...
â Ηταν στη δίκη μου.
Δουλεύει για τον Φατζ.
Ευχαριστώ για το ευγενικό σας
καλωσόρισμα, κ. Διευθυντά.
Είναι πολύ ευχάριστο
να βλέπω τα έξυπνα...
...και χαρούμενα πρόσωπα
να μου χαμογελούν.
Είμαι βέβαιη ότι θα γίνουμε
όλοι πολύ καλοί φίλοι.
Σίγουρα...
Το Υπουργείο Μαγείας
πάντα θεωρούσε...
...ότι η εκπαίδευση των νέων μάγων
και μαγισσών είναι σημαντική.
Αν και κάθε Διευθυντής...
...έχει φέρει κάτι νέο
στην ιστορική αυτή σχολή...
...η πρόοδος για την πρόοδο
πρέπει να αποθαρρυνθεί.
Ας διατηρήσουμε όσα
πρέπει να διατηρηθούν...
...ας τελειοποιήσουμε όσα
μπορούν να τελειοποιηθούν...
...και ας εξαλείψουμε πρακτικές
που πρέπει να απαγορευτούν.
Ευχαριστώ, καθηγήτρια â Αμπριτζ.
Υπήρξατε πολύ διαφωτιστική.
-Διαφωτιστική; Βλακείες...
-Τι σημαίνει αυτό;
Σημαίνει ότι το Υπουργείο
επεμβαίνει στο Χόγκουαρτς.
Ντιν, Σίμους...
Καλές οι διακοπές;
Καλύτερες από του Σίμους.
Η μαμά μου δεν ήθελε να έρθω φέτος.
-Γιατί;
-Εξαιτίας σου.
Ο Ημερήσιος Προφήτης λέει πολλά
για σένα και τον Ντάμπλντορ.
Η μαμά σου τα πιστεύει;
Κανείς δεν ήταν εκεί
όταν πέθανε ο Σέντρικ.
Διάβασε τον Προφήτη,
σαν την ανόητη τη μητέρα σου.
-Μην προσβάλλεις τη μητέρα μου!
-Θα βρίσω όποιον με πει ψεύτη.
Είναι τρελός.
Πιστεύεις αυτά
που είπε για τον Ξέρεις-Ποιον;
Τα πιστεύω.
â Εχει κανείς άλλος
πρόβλημα με τον Χάρι;
-Είσαι καλά;
-Μια χαρά.
Ο Σίμους το παρατράβηξε.
-Αλλά θα ζητήσει συγγνώμη, θα δεις.
-Είμαι καλά, Ρον!
Εντάξει,
θα σ' αφήσω ήσυχο τότε.
Εμπρός, Σίμους, πιάσ' το.
Καλημέρα, παιδιά.
Εξετάσεις για Κοινά
Διπλώματα Μαγείας.
Κ.Δ.Μ.
Είναι κοινότερα
γνωστές ως ΚΔΜ.
Μελετήστε σκληρά
και θα ανταμειφθείτε.
Αν δεν το κάνετε, οι συνέπειες
μπορεί να είναι σοβαρές.
Η προηγούμενη διδασκαλία που
είχατε ήταν ενοχλητικά άνιση.
Μα θα χαρείτε
να μάθετε ότι στο εξής...
...θα κάνετε ένα δομημένο,
εγκεκριμένο από το Υπουργείο...
...μάθημα αμυντικής μαγείας.
Δε γράφει πώς κάνουμε
αμυντικά ξόρκια;
Αμυντικά ξόρκια;
Γιατί να κάνετε αμυντικά
ξόρκια στην τάξη μου;
Δε θα κάνουμε μαγικά;
Θα μάθετε για αμυντικά ξόρκια
με ασφαλή, ακίνδυνο τρόπο.
Αν μας επιτεθούν,
δε θα είναι ακίνδυνο.
Οι μαθητές σηκώνουν χέρι
για να μιλήσουν!
Το Υπουργείο θεωρεί...
...ότι η θεωρητικές γνώσεις αρκούν...
...για να δώσετε εξετάσεις...
...που είναι και ο ρόλος του σχολείου.
Πώς θα μας προετοιμάσει
η θεωρία για ό,τι κυκλοφορεί;
Δεν κυκλοφορεί τίποτα.
Ποιος να θέλει να επιτεθεί σε παιδιά;
Δεν ξέρω.
â Ισως ο Λόρδος Βόλντεμορτ.
Θα σας το θέσω πολύ απλά.
Σας είπαν...
...ότι κάποιος σκοτεινός
μάγος κυκλοφορεί και πάλι.
-Αυτό είναι ψέμα.
-Τον είδα! Πάλεψα μαζί του!
Τιμωρία, κύριε Πότερ!
Ο Σέντρικ Ντίγκορι
πέθανε από μόνος του;
Ο θάνατός του ήταν
ένα τραγικό δυστύχημα.
Ο Βόλντεμορτ τον σκότωσε!
Αρκετά!
Ελάτε να με δείτε μετά,
κ. Πότερ. Στο γραφείο μου.
Εμπρός.
Καλησπέρα, κ. Πότερ.
Κάθισε.
Θα γράψεις μερικές σειρές
για μένα σήμερα.
â Οχι με την πένα σου.
Θα γράψεις
με μια δική μου ξεχωριστή.
Λοιπόν...
Θέλω να γράψεις:
«Δεν πρέπει να λέω ψέματα».
Πόσες φορές;
Ας πούμε, όσες χρειάζονται για
ν' αποτυπωθεί στο χέρι σου.
Δε μου δώσατε μελάνι.
Δε θα το χρειαστείς.
Δεν πρέπει να λέω ψέματα
Τι συμβαίνει;
-Τίποτα.
-â Ετσι μπράβο.
Γιατί, κατά βάθος,
γνωρίζεις...
...ότι σου αξίζει να τιμωρηθείς.
â Ετσι δεν είναι;
Συνέχισε.
Ζαχαρωτά Τεμπελιάς.
Σε βγάζουν από την τάξη
όποτε θέλεις.
Κερδίζεις ευχάριστες
ώρες από τη μάταιη ανία.
Θέλεις;
Δε λέω να μου το γράψεις όλο.
Να, διάβαζα για τις εξετάσεις.
Την εισαγωγή θα γράψω.
Ερμιόνη, είσαι ο πιο υπέροχος
άνθρωπος που ξέρω.
-Αν σου ξαναφερθώ με αγένεια...
-Θα 'χεις ξαναγίνει κανονικός.
Τι έπαθε το χέρι σου;
Τίποτα.
Το άλλο χέρι.
-Να το πεις στον Ντάμπλντορ.
-â Οχι.
Αρκετά προβλήματα έχει τώρα.
Δε θέλω να χαρεί η â Αμπριτζ.
Μα, αυτή σε βασανίζει.
-Αν το ήξεραν οι γονείς...
-Δεν έχω τέτοιους, όμως.
Χάρι, πρέπει να το αναφέρεις.
Είναι πολύ απλό. Σε...
â Ο,τι κι αν είναι,
σίγουρα δεν είναι απλό.
Δεν καταλαβαίνεις.
Βοήθησέ μας
να καταλάβουμε τότε.
Αγαπητέ Πάντφουτ...
...ελπίζω να είσαι καλά.
Αρχίζει να κάνει κρύο εδώ.
Σίγουρα έρχεται ο χειμώνας.
Αν και γύρισα στο Χόγκουαρτς,
νιώθω πιο μόνος από ποτέ.
Ξέρω ότι εσύ
σίγουρα θα καταλάβεις.
Γεια σου, Χάρι Πότερ.
-Τα πόδια σου. Δεν κρυώνουν;
-Λίγο.
Δυστυχώς, όλα μου τα παπούτσια
εξαφανίστηκαν μυστηριωδώς.
Υποψιάζομαι ότι το έκαναν Ναργκλ.
-Τι ακριβώς είναι;
-Λέγονται Θέστραλ.
Είναι πολύ ευγενικά, μα ο κόσμος
τα αποφεύγει γιατί είναι...
Διαφορετικά.
Γιατί δεν τα βλέπουν οι άλλοι;
Τα βλέπουν μόνο όσοι
έχουν δει το θάνατο.
Δηλαδή,
ήξερες κάποιον που πέθανε;
Τη μαμά μου.
â Ηταν εξαιρετική μάγισσα,
μα της άρεσε να πειραματίζεται...
...και κάποιο ξόρκι δεν πήγε καλά.
â Ημουν εννιά χρονών.
â Ηταν ιδιαίτερα τρομερό.
Στενοχωριέμαι γι' αυτό μερικές
φορές, μα έχω τον μπαμπά.
Σε πιστεύουμε κι οι δύο.
â Οτι ο Ακατανόμαστος γύρισε
και πάλεψες μαζί του...
...και το Υπουργείο κι ο Προφήτης
συνωμοτούν εναντίον σου.
Ευχαριστώ. Φαίνεται ότι είστε
οι μόνοι που με πιστεύετε.
Δε νομίζω ότι ισχύει αυτό.
Αλλά έτσι θέλει εκείνος να νιώθεις.
Τι εννοείς;
Αν ήμουν ο Ξέρεις-Ποιος...
...θα ήθελα να νιώθεις αποκομμένος...
...γιατί αν είσαι μόνος σου...
...δε θα είσαι τόσο μεγάλη απειλή.
-Δεν παύεις ποτέ να τρως;
-Αφού πεινάω.
Να καθίσω μαζί σας;
Με συγχωρείτε,
μα τι ακριβώς υπονοείτε;
Ζητώ απλώς, όταν
πρόκειται για μαθητές μου...
...να περιορίζεσαι στις προτεινό-
μενες πειθαρχικές τακτικές.
Ανοησία μου, αλλά μου φαίνεται...
...ότι αμφισβητείς την εξουσία
που έχω στην ίδια μου την τάξη...
...Μινέρβα.
Κάθε άλλο, Ντολόρες. Απλώς,
τις μεσαιωνικές μεθόδους σου.
Συγγνώμη.
Αλλά έτσι αμφισβητείς
το Υπουργείο...
...και κατ' επέκταση
τον ίδιο τον Υπουργό.
Είμαι ανεκτική...
...αλλά δεν αντέχω
την έλλειψη νομιμοφροσύνης.
â Ελλειψη νομιμοφροσύνης!
Τα πράγματα είναι
χειρότερα απ' όσο φοβόμουν.
Ο Κορνήλιος
θα θέλει να πάρει μέτρα.
ΔΙΑΚΗΡΥΞΗ
Ντολόρες Τζέιν â Αμπριτζ:
Μεγάλη Ανακρίτρια
στο Χόγκουαρτς
Εκπαιδευτική Μεταρρύθμιση
Αρχή Νέας Εποχής στο Χόγκουαρτς
Τι απέγινε ο Ντάμπλντορ;
Μετά τις αλλαγές...
...στη διδασκαλία
â Αμυνας κατά Σκοτεινών Τεχνών...
...η Ντολόρες â Αμπριτζ, ως Μεγάλη
Ανακρίτρια, θα έχει τη δύναμη...
...να αντιμετωπίσει το παρακμάζον
επίπεδο στη Σχολή Χόγκουαρτς.
Μια ερώτηση, χρυσή μου.
Πόσο καιρό είσαι σ' αυτή τη θέση;
â Εκανες πρώτος αίτηση για την â Αμυνα
κατά Σκοτεινών Τεχνών, σωστά;
Αλλά χωρίς επιτυχία;
Προφανώς.
Απαγορεύεται η Μουσική
Κατά τη Διάρκεια της Μελέτης
â Ολα τα Προϊόντα Ουέσλι
θα Απαγορευθούν Αμέσως
Η Ευπρεπής Ενδυμασία και
Η Κοσμιότητα Είναι Υποχρεωτική
Μπορείς, σε παρακαλώ, να
κάνεις μια πρόβλεψη για μένα;
Ορίστε;
Κουνήστε τα στόματά σας!
Μια μικρούτσικη πρόβλεψη.
Κρίμα...
â Οχι, περίμενε!
Νομίζω ότι κάτι βλέπω.
Κάτι σκοτεινό.
Διατρέχεις σοβαρό κίνδυνο.
Υπέροχα.
Τσο, τι συμβαίνει;
Πρόκειται για την καθηγήτρια
Τρελόνι.
Ζω και διδάσκω εδώ
επί 16 χρόνια.
Το Χόγκουαρτς είναι το σπίτι μου.
Δεν μπορείς να το κάνεις αυτό.
Η αλήθεια είναι πως μπορώ.
Θα ήθελες να πεις κάτι;
Υπάρχουν αρκετά πράγματα
που θα ήθελα να πω.
Καθηγήτρια ΜακΓκόναγκαλ,
θα συνοδεύσετε τη Σίμπιλ μέσα;
Από 'δώ, καλή μου.
Σ' ευχαριστώ, â Αλμπους.
Ντάμπλντορ,
σύμφωνα με τους όρους...
...της Εκπαιδευτικής Διάταξης 23...
â Εχεις δικαίωμα
να απολύσεις καθηγητές.
â Ομως, δεν μπορείς
να τους διώξεις από το χώρο.
Μόνο ο Διευθυντής
έχει την εξουσία αυτή.
Για την ώρα.
Δεν έχετε μαθήματα;
Καθηγητά!
Καθηγητά Ντάμπλντορ!
Κακιά, σατανική, άσχημη!
Δε μαθαίνουμε να αμυνόμαστε.
Ούτε να περνάμε τις εξετάσεις.
Κυριεύει όλη τη σχολή.
Η ασφάλεια ήταν και θα μείνει
προτεραιότητα του Υπουργείου.
Επιπλέον,
έχουμε πειστικά στοιχεία...
...ότι οι εξαφανίσεις είναι έργο...
...του διαβόητου δολοφόνου
Σείριου Μπλακ.
Σείριε!
-Τι κάνεις εσύ εδώ;
-Απαντώ στο γράμμα σου.
Είπες ότι ανησυχείς για την â Αμπριτζ.
Σας εκπαιδεύει
να σκοτώνετε μιγάδες;
-Δε χρησιμοποιούμε μαγεία.
-Δεν εκπλήσσομαι.
Μαθαίνω ότι ο Φατζ δε θέλει
να εκπαιδευτείς στη μάχη.
Μάχη;
Μήπως νομίζει ότι
θα φτιάξουμε στρατό από μάγους;
Ακριβώς.
â Οτι ο Ντάμπλντορ
πάει να καταλάβει το Υπουργείο.
Γίνεται όλο και πιο παρανοϊκός.
Οι άλλοι δε θα ήθελαν
να σου το πω, Χάρι...
...αλλά δεν πάνε καλά
τα πράγματα στο Τάγμα.
Ο Φατζ μπλοκάρει την αλήθεια...
...και με τέτοιες εξαφανίσεις
ξεκίνησε και την άλλη φορά.
Ο Βόλντεμορτ κάνει την κίνησή του.
Τι μπορούμε να κάνουμε;
Κάποιος έρχεται!
Λυπάμαι που δεν
μπορώ να βοηθήσω.
Για την ώρα τουλάχιστον
είστε μόνοι σας.
Στ' αλήθεια
τριγυρνάει αυτός, έτσι;
Θα πρέπει να αμυνθούμε.
Κι αν η â Αμπριτζ δε θέλει να
μας μάθει, χρειαζόμαστε άλλον.
Είναι τρελό!
Ποιος θα ήθελε να τον διδάξω;
Δεν είμαι τρελός;
Πάντως, δε θα είσαι
χειρότερος από τη βατραχομούρα.
-Ευχαριστώ, Ρον.
-Είμαι δίπλα σου, φίλε.
Ποιος θα μας συναντήσει;
Δυο-τρία άτομα.
Πολύ ωραίο μέρος...
Σκέφτηκα ότι θα ήταν πιο ασφαλές
ένα απομονωμένο μέρος.
Γεια!
Ξέρετε όλοι γιατί είμαστε εδώ.
Χρειαζόμαστε ένα δάσκαλο.
â Εναν κανονικό δάσκαλο.
Κάποιον με εμπειρία στην άμυνα
κατά των Σκοτεινών Τεχνών.
Γιατί;
Επειδή ο Ξέρεις-Ποιος γύρισε, χαζέ.
â Ετσι λέει αυτός.
Ο Ντάμπλντορ το λέει
γιατί το λέει αυτός.
Πού είναι οι αποδείξεις;
Αν μας έλεγε ο Πότερ για
το πώς σκοτώθηκε ο Ντίγκορι...
Δε θα μιλήσω για τον Σέντρικ.
Αν ήρθατε γι' αυτό, να φύγετε.
Πάμε, Ερμιόνη. â Ηρθαν
γιατί με θεωρούν αλλόκοτο.
Αλήθεια μπορείς να κάνεις
το Ξόρκι του Προστάτη;
Το έχω δει.
Δεν ήξερα ότι μπορούσες.
Σκότωσε ένα βασιλίσκο με σπαθί
στο γραφείο του Ντάμπλντορ.
Είναι αλήθεια.
Στο τρίτο έτος, αντιμετώπισε
κάπου εκατό Παράφρονες μαζί.
Και πέρσι, αντιμετώπισε
τον ίδιο τον Ξέρετε-Ποιον.
Περιμένετε.
Ακούγονται σπουδαία
όταν τα λέτε έτσι...
...μα η αλήθεια είναι ότι
τα περισσότερα ήταν από τύχη.
Δεν ήξερα τι έκανα
τις μισές φορές. Κι είχα βοήθεια.
-Από σεμνότητα τα λέει.
-â Οχι βέβαια...
â Οταν τα αντιμετωπίζεις αυτά,
δεν είναι όπως στο σχολείο.
Αν κάνεις λάθος στο σχολείο,
δοκιμάζεις ξανά.
Αλλά εκεί έξω...
...όταν κοντεύουν
να σε δολοφονήσουν...
...ή βλέπεις ένα φίλο
να πεθαίνει μπροστά σου...
Δεν ξέρετε πώς είναι.
Σωστά, δεν ξέρουμε.
Γι' αυτό χρειαζόμαστε τη βοήθειά σου.
Αν θέλουμε να έχουμε κάποιες
ελπίδες να νικήσουμε...
...τον Βόλντεμορτ...
Γύρισε στ' αλήθεια;
Ο ΣΤΡΑΤΟΣ ΤΟΥ ΝΤΑΜΠΛΝΤΟΡ
Πρέπει να ασκούμαστε κάπου...
...που να μη μας βρίσκει η â Αμπριτζ.
-Το Στοιχειωμένο Καλύβι.
-Είναι πολύ μικρό.
-Το Απαγορευμένο Δάσος;
-Αποκλείεται.
Κι αν το μάθει η â Αμπριτζ;
Και τι έγινε;
Δεν είναι συναρπαστικό
να παραβιάζουμε τους κανόνες;
Πού είναι η Ερμιόνη Γκρέιντζερ;
Τουλάχιστον βγήκε
κάτι θετικό σήμερα.
Τι;
Η Τσο δεν ξεκολλούσε
τα μάτια της από πάνω σου.
Τις επόμενες μέρες,
πρέπει να βρούμε...
...κάποιους πιθανούς χώρους
για εξάσκηση.
Πρέπει να βεβαιωθούμε ότι
αποκλείεται να μας βρει.
Εντάξει, Χάρι.
â Ολες οι μαθητικές οργανώσεις
διαλύονται από 'δώ και πέρα.
â Οποιος μαθητής δε συμμορφωθεί,
θα αποβληθεί.
Πρόσεχε, Λονγκμπότομ.
Τα κατάφερες, Νέβιλ.
Βρήκες το Δωμάτιο της Ανάγκης.
Το Δωμάτιο που Πηγαινοέρχεται.
Εμφανίζεται μόνο όταν
κάποιος το έχει απόλυτη ανάγκη.
Είναι πάντα εξοπλισμένο
σύμφωνα με τις ανάγκες του.
Αν χρειάζεσαι τουαλέτα;
Γοητευτικό, Ρόναλντ.
Αλλά αυτό είναι το γενικό νόημα.
Πανέξυπνο. Λες και το Χόγκουαρτς
θέλει να αντισταθούμε.
Αφοπλίσιους!
Ανεπίδεκτος!
Απλώς, κουνάς πολύ το ραβδί σου.
Δοκίμασε κάπως έτσι.
Αντιγράψτε 4 φορές
το εγκεκριμμένο κείμενο...
...για να συγκρατήσετε
τα περισσότερα.
-Δε χρειάζεται να μιλάτε.
-Ούτε και να σκεφτόμαστε.
Η αποχαύνωση είναι
το πιο χρήσιμο ξόρκι.
Είναι το ψωμοτύρι του μάγου.
Νάιτζελ, βάλε τα δυνατά σου.
Αποχαυνώσιους!
Καθόλου άσχημα, Νάιτζελ.
Μπράβο.
Μην ανησυχείς,
θα είμαι καλός μαζί σου.
Σ' ευχαριστώ, Ρόναλντ.
â Ελα, Ρον!
-â Ενα Σίκλους.
-â Εγινε.
Αποχαυνώσιους!
-Ευχαριστώ.
-Σκάσε.
Εγώ την άφησα να το κάνει.
Το απαιτούν οι καλοί τρόποι.
â Εγινε εντελώς σκόπιμα.
â Ολοι οι Μαθητές θα Ανακριθούν
Για Παράνομες Ενέργειες
â Ελα.
Θα ήθελες ένα τσάι;
Συγκεντρώσου σε ένα
σταθερό σημείο και δοκίμασε.
Αφοπλίσιους!
Πολύ καλά.
Να είστε συγκεντρωμένοι.
Ωραία.
Λίγο πιο ψηλά.
Καλά είμαι.
Αποχαυνώσιους!
â Οσοι θέλουν να μπουν στο
Ανακριτικό Σώμα για βαθμό...
...μπορούν να γραφτούν
στο γραφείο της Ανακρίτριας.
Σμίκρυνση!
Παίζει ρόλο η σκληρή δουλειά,
μα υπάρχει κάτι πιο σημαντικό.
Να πιστεύετε στον εαυτό σας.
- Αφοπλίσιους!
- Αιώρηση!
Δείτε το έτσι.
â Ολοι οι μεγάλοι μάγοι
στην ιστορία ξεκίνησαν...
...όπως είμαστε εμείς τώρα:
μαθητές.
Αν μπορούν αυτοί,
γιατί όχι κι εμείς;
- Αποχαυνώσιους!
- Αφοπλίσιους!
Αφοπλίσιους!
Καταστάλτιους!
Πολύ ωραία, Νέβιλ.
Μπράβο.
Το μάθημα τελείωσε.
Θα ξαναβρεθούμε μετά τις διακοπές.
Συνεχίστε
να εξασκείστε μόνοι σας.
Μπράβο σε όλους.
Κάνατε πολύ καλή δουλειά.
Μπράβο, φίλε.
Ευχαριστώ.
Θα τα πούμε μετά τα Χριστούγεννα.
Θα τα πούμε στο εντευκτήριο.
Ευχαριστώ πολύ, Χάρι.
Δεν κάνει τίποτα.
Καλά Χριστούγεννα.
Καλά Χριστούγεννα!
Καλά Χριστούγεννα, Χάρι.
Σκεφτήκαμε κάτι, Χάρι.
Χάπια Εμετού στην â Αμπριτζ.
â Η Ζαχαρωτό Πυρετού.
Σου φέρνει δυνατά ρίγη στο...
Καλή ιδέα, παιδιά.
Με συγχωρείτε τώρα.
Είσαι καλά; â Εμαθα ότι
η â Αμπριτζ σε ζόρισε προχθές.
Εντάξει είμαι.
Εξάλλου, αξίζει τον κόπο.
Απλώς,
τώρα που μαθαίνω όλα αυτά...
...αναρωτιέμαι μήπως,
αν τα είχε μάθει κι εκείνος...
Ο Σέντρικ τα ήξερε αυτά.
â Ηταν πολύ καλός.
Απλώς,
ο Βόλντεμορτ ήταν καλύτερος.
Είσαι καλός δάσκαλος, Χάρι.
Δεν είχα καταφέρει
να ακινητοποιήσω τίποτα πριν.
Γκυ.
Θα 'ναι γεμάτο Ναργκλ, όμως.
Τι είναι τα Ναργκλ;
Δεν έχω ιδέα.
Λοιπόν, πώς ήταν;
Υγρό.
Θέλω να πω, έκλαιγε κάπως.
Τόσο χάλια το κάνεις;
Το φιλί του Χάρι σίγουρα
ήταν πολύ ικανοποιητικό.
Η Τσο κλαίει συνέχεια.
Το φιλί φτιάχνει το κέφι.
Δεν καταλαβαίνεις πώς
πρέπει να αισθάνεται;
Στενοχωριέται για τον Σέντρικ...
...της αρέσει ο Χάρι και νιώθει
τύψεις που τον φίλησε...
...η â Αμπριτζ απείλησε να διώξει
τη μαμά της από το Υπουργείο...
...και φοβάται μήπως αποτύχει
και στις εξετάσεις.
Δεν μπορεί να νιώθει
κανείς έτσι. Θα εκραγεί.
Γιατί έχεις εύρος συναισθημάτων
σαν κουταλάκι του τσαγιού.
Ο Βόλντεμορτ ίσως αναζητά κάτι.
Κάτι που δεν είχε
την άλλη φορά.
Στο όνειρο, ήσουν δίπλα στο θύμα...
...ή κοίταζες από ψηλά;
Τίποτα από τα δύο.
â Ηταν σαν...
Καθηγητά,
θα μου πείτε τι συμβαίνει;
Ο â Αρθουρ είχε βάρδια.
Φρόντισε να τον βρουν οι κατάλληλοι.
Φινέας.
Πήγαινε στο πορτρέτο σου
στην Οικία Γκρίμολντ.
Πες ότι ο â Αρθουρ
Ουέσλι τραυματίστηκε...
...κι ότι τα παιδιά του
θα πάνε σύντομα μέσω της Πύλης.
Τον βρήκαν.
Πιστεύουν ότι θα επιζήσει.
Επιπλέον, ο â Αρχοντας του Σκότους
απέτυχε να το πάρει.
Ευτυχώς. Τώρα, πρέπει να...
Κοιτάξτε με!
Τι μου συμβαίνει;
Με ζητήσατε;
Σέβερους, δεν μπορούμε
να περιμένουμε ως το πρωί.
Αλλιώς,
θα είμαστε όλοι ευάλωτοι.
Υπάρχει σχέση...
...ανάμεσα στο μυαλό
του â Αρχοντα και το δικό σου.
Για την ώρα, είναι ασαφές
αν ξέρει γι' αυτή τη σχέση.
Ας ελπίσουμε ότι
δε θα το μάθει.
Εννοείτε ότι, αν το μάθει...
-...θα μπορεί να διαβάζει το νου μου;
-Να τον διαβάζει, να τον ελέγχει...
...να τον κλονίσει.
Στο παρελθόν,
ευχαριστιόταν πολλές φορές...
...να μπαίνει στο μυαλό
των θυμάτων του...
...δημιουργώντας οράματα με σκοπό
να βασανίζονται μέχρι τρέλας.
Μόνο όταν απομυζούσε
και την τελευταία σταγόνα αγωνίας...
...όταν κυριολεκτικά
παρακαλούσαν να πεθάνουν....
...τότε μόνο τους σκότωνε.
Με σωστή χρήση,
η δύναμη της Σφραγισματικής...
...θα σε προφυλάξει από
διείσδυση ή επιρροή.
Στα μαθήματα αυτά, θα προσπαθήσω
να εισχωρήσω στο μυαλό σου...
...κι εσύ θα προσπαθήσεις
να αντισταθείς.
Προετοιμάσου!
Διείσδυση!
Συγκεντρώσου, Πότερ.
Εστίασε.
Καλά Χριστούγεννα!
Εδώ είμαστε!
Γύρισε ο μπαμπάς!
Καθίστε όλοι. â Ετσι μπράβο.
Τώρα, τα δώρα.
â Ενα ωραίο μεγάλο
κουτί για τον Ρον.
Ανοίξτε τα.
Θέλω να δω τα πρόσωπά σας.
-Δοκίμασέ το.
-Ευχαριστώ. Τέλειο είναι.
-Είναι αυτό που ήθελε.
-Ευχαριστώ, μαμά.
Ελάτε όλοι από 'δώ.
â Ηρθες...
Ευτυχισμένα Χριστούγεννα.
Χαίρομαι που είσαι μαζί μας.
Δώσε αυτό στον μπαμπά.
Πήρατε όλοι;
Μια Χριστουγεννιάτικη πρόποση!
Εις υγείαν του κ. Χάρι Πότερ...
...χωρίς τον οποίο
δε θα ήμουν εδώ τώρα.
Είναι πολύ νόστιμο.
Θα φάω κι άλλο.
Μπαμπά, μην ξεχνάς
τα περσινά Χριστούγεννα.
Δεν καταλαβαίνω γιατί
δεν το φοράς, Ρόναλντ.
Γιατί φαίνομαι ηλίθιος.
â Οχι πιο πολύ απ' ό,τι συνήθως.
Γιατί δεν εμπιστεύεσαι πιο πολύ
το γούστο της μητέρας σου;
Κακομαθημένο βρομόπαιδο
στέκεται εκεί αμετανόητο.
Ο Χάρι Πότερ, που σταμάτησε
τον â Αρχοντα του Σκότους...
...φίλος των λασποαίματων
και των προδοτών.
-Αν το ήξερε η κυρά μου...
-Κρίτσερ!
Αρκετά! Πήγαινε!
Ασφαλώς, Αφέντη.
Ο Κρίτσερ ζει για να υπηρετεί
τον ευγενικό οίκο των Μπλακ.
Συγγνώμη γι' αυτό.
Ποτέ δεν ήταν ευχάριστος,
ούτε όταν ήμουν μικρός.
â Οχι μαζί μου πάντως.
Εδώ μεγάλωσες;
Είναι το πατρικό μου.
Το πρόσφερα στον Ντάμπλντορ
ως αρχηγείο για το Τάγμα.
Το μόνο χρήσιμο
που μπόρεσα να κάνω.
Το οικογενειακό δέντρο των Μπλακ.
Η τρελή ξαδέρφη μου.
Τους μισούσα όλους.
Οι γονείς μου με τη μανία τους
για το καθαρό αίμα.
Αυτό το έκανε η μητέρα μου
όταν το έσκασα.
Γοητευτική γυναίκα...
â Ημουν 16 ετών.
Πού πήγες;
Στο σπίτι του μπαμπά σου.
â Ημουν πάντα
ευπρόσδεκτος στους Πότερ.
Τον βλέπω πολύ σ' εσένα, Χάρι.
Μοιάζετε πάρα πολύ.
Δεν είμαι τόσο βέβαιος.
Σείριε, όταν...
â Οταν είδα την επίθεση στον
κ. Ουέσλι, δεν παρακολουθούσα.
Εγώ ήμουν το φίδι.
Και στο γραφείο του Ντάμπλντορ...
...ήρθε στιγμή που ήθελα...
Η σχέση μου με τον Βόλντεμορτ...
Κι αν οφείλεται στο
ότι γίνομαι σαν αυτόν;
Αισθάνομαι οργισμένος
την περισσότερη ώρα.
Αν μετά απ' όσα
έχω περάσει...
...κάτι πήγε στραβά μέσα μου
και γίνομαι κακός;
â Ακουσέ με προσεκτικά, Χάρι.
Δεν είσαι κακός άνθρωπος.
Είσαι καλός άνθρωπος, στον
οποίο συνέβησαν πολλά άσχημα.
Καταλαβαίνεις;
Εξάλλου, ο κόσμος δε χωρίζεται
σε καλούς και Θανατοφάγους.
â Ολοι έχουμε μια φωτεινή και
μια σκοτεινή πλευρά μέσα μας.
Σημασία έχει ποιο ρόλο επιλέγουμε.
Αυτοί είμαστε στ' αλήθεια.
Χάρι, ώρα να φύγουμε.
â Οταν τελειώσουν όλα,
θα γίνουμε κανονική οικογένεια.
Θα το δεις...
Αλήθεια;
Γύρισε ο Χάγκριντ.
Με συγχωρείς.
Θα το πω μια τελευταία φορά.
Σε διατάζω
να μου πεις πού ήσουν.
Σας είπα.
â Ελειπα για την υγεία μου.
Για λίγο καθαρό αέρα.
Ως θηροφύλακας, θα 'ναι
δύσκολο να βρεις καθαρό αέρα.
Στη θέση σου,
δε θα βολευόμουν και τόσο.
Δε θα έκανα καν τον κόπο
να ανοίξω τη βαλίτσα μου.
Είναι απόρρητο, εντάξει;
Ο Ντάμπλντορ με έστειλε
να συζητήσω με τους γίγαντες.
Τους βρήκες;
Δεν είναι και τόσο δύσκολο
να τους βρεις. Είναι τεράστιοι.
Προσπάθησα να τους πάρω
με το μέρος μας...
...αλλά δεν προσπαθούσα
μόνο εγώ να τους κερδίσω.
Οι Θανατοφάγοι;
Προσπαθούσαν να τους πείσουν
να πάνε με τον Ξέρετε-Ποιον.
Πήγα το μήνυμα
του Ντάμπλντορ.
Κάποιοι μάλλον θυμούνται
ότι ήταν φιλικός μαζί τους.
Αυτοί σου το έκαναν αυτό;
â Οχι ακριβώς.
Πάρ' το, λοιπόν, ανόητο σκυλί.
â Ολα αλλάζουν εκεί έξω.
â Οπως την προηγούμενη φορά.
â Ερχεται μπόρα, Χάρι.
Ας είμαστε
όλοι έτοιμοι όταν ξεσπάσει.
10 κρατούμενοι υψηλής ασφάλειας...
...όντως απέδρασαν
νωρίς χθες το απόγευμα.
Φυσικά, ενημερώθηκε ο Μαγκλ
Πρωθυπουργός για τον κίνδυνο.
Υποψιαζόμαστε...
...ότι η απόδραση ήταν έργο...
...κάποιου που έχει διαφύγει
ο ίδιος από το Αζκαμπάν...
...του διαβόητου δολοφόνου
Σείριου Μπλακ...
...εξαδέρφου της Μπελατρίξ
Λεστρέιντζ, η οποία απέδρασε.
Ο Ντάμπλντορ
προειδοποίησε τον Φατζ.
Θα σκοτωθούμε όλοι γιατί
αυτός δε βλέπει την αλήθεια.
â Ηθελα να ζητήσω συγγνώμη.
Κι η μαμά μου λέει ότι
ο Προφήτης δε γράφει την αλήθεια.
Αυτό που προσπαθώ να σου πω
είναι ότι σε πιστεύω.
Πριν 14 χρόνια...
...η Θανατοφάγος
Μπελατρίξ Λεστρέιντζ...
...έριξε κατάρα στους γονείς μου.
Τους βασάνισε
για πληροφορίες...
...αλλά εκείνοι δεν ενέδωσαν.
Είμαι περήφανος
που είμαι γιος τους.
Μα, δεν ξέρω αν είμαι
έτοιμος να το μάθουν όλοι.
Θα τους κάνουμε να καμαρώνουν.
Σου το υπόσχομαι.
Πάρτε μια δυνατή ανάμνηση,
την πιο ευτυχισμένη.
Αφήστε τη να σας γεμίσει.
Προσπάθησε, Σίμους.
Τζορτζ, η σειρά σου.
Καλώ τον Προστάτη!
Είναι δύσκολο να φτιάξουμε
έναν ολόσωμο Προστάτη...
...μα κι οι απλές ασπίδες προφυ-
λάσσουν από διάφορους εχθρούς.
Απίθανο, Τζίνι!
Να θυμάστε ότι ο Προστάτης σάς
φυλάει αν είστε συγκεντρωμένοι.
Συγκεντρώσου, Λούνα.
Σκέψου το πιο χαρούμενο
πράγμα που μπορείς.
-Προσπαθώ.
-Το ξέρω. Καλό είναι.
Είναι προχωρημένα πράγματα
αυτά. Τα πηγαίνετε πολύ καλά.
Καλώ τον Προστάτη!
Θα είμαι σύντομη.
Μπομπάρντα Μάξιμα!
Τους παρακολουθούσα καιρό.
Να ο στρατός του Ντάμπλντορ...
...απόδειξη για όσα σου έλεγα
από την αρχή, Κορνήλιε.
Η τρομολαγνεία σου
με τον Ξέρεις-Ποιον...
...δε μας ξεγέλασε.
Τα ψέματά σου...
...ήταν προπέτασμα καπνού για
να καταλάβεις το Υπουργείο.
Δεν είχε καμία σχέση!
Εγώ φταίω!
Πολύ ευγενικό να με καλύπτεις,
αλλά όπως τονίστηκε...
...η περγαμηνή γράφει Στρατός
του Ντάμπλντορ, όχι του Πότερ.
â Εδωσα οδηγίες για
το σχηματισμό του...
...κι εγώ είμαι ο μόνος
υπεύθυνος για τη δράση του.
Στείλτε μήνυμα στον Προφήτη.
Προλαβαίνουμε το πρωινό τεύχος.
Ντόλις, Σάκλμπολτ, θα
συνοδεύσετε τον Ντάμπλντορ...
...στο Αζκαμπάν...
...όπου θα περιμένει τη δίκη του
για συνωμοσία και στάση.
Το φαντάστηκα ότι
θα είχαμε αυτό το προβληματάκι.
Μάλλον έχετε την
ψευδαίσθηση ότι εγώ θα...
Πώς το έλεγαν;
â Οτι θα έρθω χωρίς αντίσταση.
Θα σας πω το εξής:
Δεν έχω σκοπό
να πάω στο Αζκαμπάν.
Αρκετά!
Πάρτε τον!
Μπορεί να μην τον συμπαθείτε,
κ. Υπουργέ...
...αλλά δεν μπορείτε να αρνηθείτε...
...ότι ο Ντάμπλντορ έχει στιλ.
Η Ντολόρες Τζέιν â Αμπριτζ
Αντικατέστησε τον Ντάμπλντορ
Στη Διεύθυνση της Σχολής
Μαγείας του Χόγκουαρτς
Αγόρια και κορίτσια θα κρατούν
20 εκατ. απόσταση μεταξύ τους.
â Οσοι επιθυμούν να γραφτούν
στο Ανακριτικό Σώμα...
Οι μαθητές θα ανακριθούν
για παράνομες ενέργειες.
â Οποιος μαθητής δε συμμορφωθεί,
θα αποβληθεί.
â Εκανες ό,τι μπορούσες. Κανείς
δε θα νικούσε την καρακάξα.
Ούτε ο Ντάμπλντορ δεν το είδε.
Χάρι, εμείς φταίμε για όλα.
Εμείς σε πείσαμε.
Αλλά εγώ συμφώνησα.
Προσπάθησα να βοηθήσω
κι έκανα χειρότερα τα πράγματα.
Δεν έχει σημασία πια.
Δε θέλω να παίξω άλλο. Σε κάνει
μόνο να νοιάζεσαι πιο πολύ.
Κι έτσι χάνεις πιο πολλά.
Για αυτό, ίσως είναι καλύτερα...
...να συνεχίσω μόνος μου.
Χάγκριντ.
Ξέρεις πού μας πηγαίνει;
Χάγκριντ,
γιατί δε μας λες;
Είναι ανήσυχοι οι Κένταυροι.
Στα καλά τους κι είναι επικίνδυνοι.
Αν το Υπουργείο περιορίσει
ξανά το χώρο τους...
...θα ξεσηκωθούν.
Χάγκριντ, τι συμβαίνει;
Λυπάμαι που είμαι μυστηριώδης.
Δε θα σας ενοχλούσα καθόλου,
αλλά αφού έφυγε ο Ντάμπλντορ...
...πιθανότατα να απολυθώ
πολύ σύντομα.
Δεν μπορούσα να φύγω χωρίς
να πω σε κανέναν γι' αυτόν.
Εδώ κάτω, ανόητε.
Γκράουπ.
Σου έφερα παρέα.
Δεν μπορούσα να τον αφήσω
γιατί...
Είναι αδερφός μου.
Ετεροθαλής αδερφός, δηλαδή.
Είναι άκακος, όπως σας είπα.
Λίγο οξύθυμος μόνο.
Γκράουπ,
δεν είναι ευγενικό αυτό!
Είπαμε να μην αρπάζεις.
Αυτή είναι η νέα σου φίλη,
η Ερμιόνη.
Γκράουπ!
â Αφησέ με κάτω!
Αμέσως!
Είσαι καλά;
Μια χαρά.
Λίγη αυστηρότητα θέλει μόνο.
Νομίζω ότι απέκτησες θαυμαστή.
Μείνε μακριά της, εντάξει;
Βρίσκει την τροφή του
μόνος του.
Θα χρειάζεται παρέα
όταν φύγω.
Θα τον προσέχετε, έτσι;
Είμαι ο μόνος του συγγενής.
Σε κυρίεψε ο συναισθηματισμός;
-Είναι προσωπικό.
-â Οχι για μένα.
Ούτε για τον â Αρχοντα του Σκό-
τους θα 'ναι, αν δε βελτιωθείς.
Κάθε ανάμνηση που βλέπει
αποτελεί όπλο εναντίον σου.
Δε θ' αντέξεις,
αν διεισδύσει στο μυαλό σου.
Σαν τον πατέρα σου είσαι.
Τεμπέλης και αλαζόνας.
Μην κατηγορείτε τον πατέρα μου!
-Δεν είμαι αδύναμος!
-Απόδειξέ το!
â Ελεγξε τα συναισθήματά σου.
Πειθάρχησε το μυαλό σου.
Διάβασε το νου!
Μπορεί να κάνω εμετό.
Σταμάτα!
â Ελεγχο το λες αυτό;
Αν ξεκουραζόμουν λίγο!
Ο â Αρχοντας του Σκότους
δεν ξεκουράζεται.
Εσύ κι ο Μπλακ είστε δυο παιδιά...
...που γκρινιάζουν συνέχεια
για τις αδικίες στη ζωή σας.
â Ισως δεν το πρόσεξες,
αλλά η ζωή δεν είναι δίκαιη.
Ο πατέρας σου το ήξερε.
Συχνά, φρόντιζε γι' αυτό.
-Ο πατέρας μου ήταν σπουδαίος!
-Γουρούνι ήταν!
- Διείσδυση!
- Ασπίδα!
Ελάτε!
Σνέιπ!
Αφοπλίσιους!
Καλό, Τζέιμς.
Μπαμπά.
Ποιος θέλει να βγάλω
το παντελόνι του Κλαψιάρη;
Αρκετά.
Τα μαθήματά σου
έφτασαν στο τέλος.
Φύγε.
Πώς σε λένε;
Το χέρι σου
θα γίνει καλά, Μάικλ.
Δεν είναι τόσο σοβαρό.
Βλέπεις;
Ξεθωριάζει κιόλας.
Σ' εμάς ελάχιστα φαίνεται και
ο πόνος φεύγει μετά από λίγο.
â Οπως σας είπα ξανά,
κ. Πότερ...
...τα άτακτα παιδιά
πρέπει να τιμωρούνται.
Τζορτζ...
...πάντα ένιωθα ότι δε θα κάνουμε
ακαδημαϊκή καριέρα.
Φρεντ, σκεφτόμουν
ακριβώς το ίδιο πράγμα.
ΗΣΥΧΙΑ. ΕΞΕΤΑΣΕΙΣ
ΕΤΟΥΣ 5 ΣΕ ΕΞΕΛΙΞΗ
ΔΙΑΓΩΝΙΣΜΑ:
ΘΕΩΡΙΑ ΓΙΑ ΞΟΡΚΙΑ
Εντάξει, καθηγήτρια!
Κοιτάξτε!
â Ετοιμος!
Χρειάζομαι εκείνη
την προφητεία.
Θα πρέπει να με σκοτώσεις.
Θα το κάνω.
Αφού μου τη φέρεις.
Βάσανους!
Χάρι, είσαι σίγουρος;
Το είδα.
Είναι όπως με τον κ. Ουέσλι.
Μήνες ονειρεύομαι την πόρτα.
Μα δε θυμόμουν πού την είχα δει.
Ο Βόλντεμορτ θέλει κάτι...
...που είναι στο Τμήμα
των Μυστηρίων.
Χάρι, άκου.
Αν ο Βόλντεμορτ
ήθελε να το δεις αυτό;
Αν κάνει κακό στο Σείριο
για να πιάσει εσένα;
Κι αν το κάνει;
Θα τον αφήσω να πεθάνει;
Ερμιόνη, είναι η μόνη
οικογένεια που μου έχει μείνει.
Τι θα κάνουμε;
Θα πάμε από τις καμινάδες.
Τις παρακολουθεί η â Αμπριτζ.
â Οχι όλες.
Αλοχομόρα.
Ειδοποιήστε το Τάγμα.
Τρελάθηκες; Θα έρθουμε μαζί.
Πότε θα το καταλάβεις;
Είμαστε όλοι μαζί.
Αυτό είναι αλήθεια.
Αυτή την έπιασα
να βοηθάει την Ουέσλι.
Θα πήγαινες στον Ντάμπλντορ,
σωστά;
Ψεύτη!
Με καλέσατε,
κυρία Διευθύντρια;
â Ηρθε η ώρα να μου δώσει
απαντήσεις, θέλει δε θέλει.
â Εφερες Ορό Αλήθειας;
Τον χρησιμοποιήσατε σε μαθητές.
Τον τελευταίο στη δίδα Τσανγκ.
Αν δε θέλετε
να τον δηλητηριάσετε...
...και θα σας συμπονούσα
αν το κάνατε...
...δεν μπορώ να σας βοηθήσω.
Κρατάει τον Πάντφουτ!
Τον κρατάει στο μέρος
που είναι κρυμμένο!
Τι είναι ο Πάντφουτ;
Πού είναι τι κρυμμένο;
Τι εννοεί;
Δεν έχω ιδέα.
Πολύ καλά.
Δε μου αφήνεις
περιθώρια επιλογής, Πότερ.
Καθώς είναι θέμα ασφαλείας
του Υπουργείου...
...δε μου αφήνεις...
...καμία εναλλακτική λύση.
Η Βασανιστική Κατάρα
θα σου λύσει τη γλώσσα.
Είναι παράνομο.
â Ο,τι δεν ξέρει ο Κορνήλιος,
δεν τον βλάπτει.
Πες της, Χάρι!
Τι να μου πει;
Αν δεν της πεις πού είναι...
...θα της το πω εγώ!
Πού είναι ποιο;
Το κρυφό όπλο του Ντάμπλντορ.
Πόσο μακριά είναι;
â Οχι πολύ.
â Επρεπε να είναι κάπου, όπου
δε θα το έβρισκαν οι μαθητές.
Τι κάνεις;
Αυτοσχεδιάζω.
Λοιπόν;
Πού είναι αυτό το όπλο;
Δεν υπάρχει τίποτα,
σωστά;
Προσπαθούσατε
να με κοροϊδέψετε.
Ξέρετε...
...μισώ πραγματικά τα παιδιά.
Δεν έχεις δουλειά εδώ, Κένταυρε.
Είναι θέμα του Υπουργείου.
Κατεβάστε τα όπλα σας.
Σας προειδοποιώ ότι ως
πλάσματα μειωμένης αντίληψης...
Ασπίδα!
Πώς τολμάς;
Βρομερέ ημίαιμε!
Περίσφηξη!
Σας παρακαλώ!
Σταματήστε!
Αρκετά πια!
Απαιτώ να γίνει ησυχία!
Βρομερό ζώο!
Ξέρεις ποια είμαι εγώ;
Αφήστε τον ήσυχο!
Δε φταίει αυτός!
Δεν καταλαβαίνει!
Πότερ, κάνε κάτι! Πες τους
ότι δε θέλω να βλάψω κανέναν!
Λυπάμαι.
Αλλά δεν πρέπει να λέω ψέματα.
Τι κάνετε;
Είμαι η υφυπουργός
Ντολόρες Τζέιν â Αμπριτζ!
Αφήστε με!
Ευχαριστώ, Γκράουπ.
Ερμιόνη...
Ο Σείριος...
-Πώς ξεφύγατε;
-Χάπια εμετού. Καθόλου ωραίο.
Τους είπα ότι πεινούσα
κι ήθελα γλυκά.
Φυσικά, τα έφαγαν αυτοί.
â Ηταν πολύ έξυπνο, Ρον.
-Συμβαίνει καμιά φορά.
-Ιδιοφυιές ήταν!
Πώς θα πάμε στο Λονδίνο;
Ακούστε, εκτιμώ αυτό
που κάνατε όλοι σας.
â Ομως,
αρκετά προβλήματα έχω.
Ο Στρατός του Ντάμπλντορ έγινε
για να δράσει.
Μόνο λόγια ήταν;
â Ισως δε χρειάζεται
να το κάνεις ολομόναχος, φίλε.
Πώς θα πάμε στο Λονδίνο;
Πετώντας, φυσικά.
Τμήμα Μυστηρίων.
Αυτό είναι.
Ενενήντα δύο, ενενενήντα τρία.
Ενενήντα τέσσερα.
Ενενήντα πέντε.
Εδώ πρέπει να είναι.
Γράφει το όνομά σου.
Ιδού αυτός που μπορεί να εξαφα-
νίσει τον â Αρχοντα του Σκότους.
Ο â Αρχοντας
θα τον δει ως ίσο...
...μα εκείνος έχει δύναμη
που ο â Αρχοντας δε γνωρίζει.
Δεν μπορεί να ζήσει ο ένας,
εφόσον επιβιώσει ο άλλος.
Χάρι!
Πού είναι ο Σείριος;
Πρέπει να μάθεις να ξεχωρίζεις
τη διαφορά μεταξύ ονείρων...
...και πραγματικότητας.
Είδες αυτό που ήθελε
ο â Αρχοντας του Σκότους να δεις.
Δώσε μου την προφητεία τώρα.
Αν μας πειράξεις, θα τη σπάσω.
Ξέρει να παίζει.
Μικρούτσικο παιδάκι...
Μπελατρίξ Λεστρέιντζ.
Ο Νέβιλ Λονγκμπότομ, έτσι;
Πώς είναι η μαμά κι ο μπαμπάς;
Καλύτερα,
τώρα που θα πάρω εκδίκηση!
Ας ηρεμήσουμε
όλοι τώρα...
Εντάξει;
Εγώ το μόνο που
θέλω είναι η προφητεία.
Γιατί ο Βόλντεμορτ
ήθελε να το πάρω;
Τολμάς να λες το όνομά του;
Βρομερέ, ημίαιμε!
Δεν πειράζει.
Είναι περίεργος, σωστά;
Τις προφητείες μπορεί να πάρει
αυτός για τον οποίο γίνονται.
Κι είσαι τυχερός γι' αυτό.
Δεν είχες απορία...
...για το τι σε συνδέει
με τον â Αρχοντα του Σκότους;
Γιατί δεν μπόρεσε
να σε σκοτώσει...
...όταν ήσουν ακόμη μωρό;
Δε θέλεις να μάθεις
το μυστικό της ουλής σου;
â Ολες οι απαντήσεις
είναι στο χέρι σου, Πότερ.
Το μόνο που πρέπει να κάνεις...
...είναι να μου το δώσεις...
...και θα σου δείξω τα πάντα.
Περίμενα 14 χρόνια.
Το ξέρω.
Μπορώ να περιμένω λίγο ακόμη.
Τώρα!
Αποχαυνώσιους!
Αιώρηση!
Μαρμαρώσιους!
Μπράβο, Νέβιλ.
Αποχαυνώσιους!
Καταστάλτιους!
Γυρίστε στην πόρτα!
Τμήμα Μυστηρίων.
â Εδωσαν το κατάλληλο όνομα.
Οι φωνές.
Ξεχωρίζετε τι λένε;
Δεν ακούγονται φωνές, Χάρι.
Πάμε να φύγουμε από 'δώ.
Κι εγώ τις ακούω.
Χάρι, μια άδεια στοά είναι.
Σε παρακαλώ, Χάρι.
Ελάτε πίσω μου.
Πίστευες πραγματικά...
â Ησουν τόσο αφελής,
ώστε να πιστεύεις...
...ότι τα παιδιά είχαν
καμιά ελπίδα εναντίον μας;
Θα σου το θέσω απλά,
Πότερ.
Δώσε μου την προφητεία...
...αλλιώς θα δεις
τους φίλους σου να πεθαίνουν.
Μην του τη δώσεις, Χάρι!
Μακριά από
το βαφτισιμιό μου!
Θέλω να πάρεις
τους άλλους και να φύγετε.
â Οχι, θα μείνω μαζί σου.
Τα κατάφερες περίφημα.
Τώρα, άσε να το αναλάβω εγώ.
Αφοπλίσιους!
Μπράβο, Τζέιμς!
Αβάντα Κεντάβρα!
Σκότωσα το Σείριο Μπλακ!
-Θα έρθεις να με σκοτώσεις;
- Βάσανους!
Πρέπει να το εννοείς, Χάρι.
Αυτή τον σκότωσε.
Το αξίζει.
Ξέρεις το ξόρκι, Χάρι.
Κάν' το!
Τόσο αδύναμος...
â Ηταν βλακεία σου
να έρθεις εδώ απόψε, Τομ.
â Ερχονται οι Χρυσούχοι.
Ως τότε,
εγώ θα έχω φύγει κι εσύ...
...θα είσαι νεκρός.
â Εχασες, γέρο.
Τόσο αδύναμος...
Τόσο ευάλωτος...
Κοίταξέ με.
Χάρι, το θέμα δεν είναι
σε τι μοιάζετε.
Σημασία έχει
σε τι διαφέρετε.
Εσύ είσαι ο αδύναμος...
...και δε θα γνωρίσεις ποτέ
την αγάπη ή τη φιλία.
Και σε λυπάμαι.
Είσαι ανόητος, Χάρι Πότερ.
Και θα χάσεις τα πάντα.
Επέστρεψε.
Ντάμπλντορ, Πότερ Δικαιώθηκαν
Ο Υπουργός θα Παραιτηθεί;
Η â Αμπριτζ σε Διαθεσιμότητα
Μέχρι να Διεξαχθεί â Ερευνα
Ο Ακατανόμαστος Επιστρέφει
Ο Διευθυντής του Χόγκουαρτς
Αποκαθίσταται
Ξέρω πώς νιώθεις, Χάρι.
Δεν ξέρετε.
Εγώ φταίω...
Το φταίξιμο είναι δικό μου.
â Ηξερα ότι...
...ο Βόλντεμορτ κάποτε
θα συσχέτιζε εσάς τους δύο.
Νόμιζα ότι αν απομακρυνόμουν
από σένα, όπως έκανα φέτος...
...δε θα έμπαινε τόσο σε πειρασμό
και θα 'σουν πιο προστατευμένος.
Η προφητεία έλεγε:
«Δεν μπορεί να ζήσει ο ένας,
ενώ επιβιώνει ο άλλος».
Αυτό σημαίνει ότι ο ένας πρέπει
να σκοτώσει τον άλλον τελικά.
Γιατί δε μου το είπατε;
Για τον ίδιο λόγο που εσύ
πήγες να σώσεις το Σείριο.
Για το λόγο που
οι φίλοι σου έσωσαν εσένα.
Μετά τόσα χρόνια και
τόσα που υπέφερες...
...δεν ήθελα να σου
προκαλέσω άλλο πόνο.
Νοιάζομαι υπερβολικά για σένα.
Γιατί δεν είσαι στη γιορτή;
â Εχασα όλα μου τα πράγματα.
Προφανώς κάποιοι τα έκρυψαν.
Αυτό είναι φοβερό.
Αστείο είναι.
Αλλά καθώς είναι η τελευταία
νύχτα, τα χρειάζομαι.
Θέλεις να σε βοηθήσω να τα βρεις;
Λυπάμαι για το νονό σου, Χάρι.
Σίγουρα δε θες βοήθεια;
Δεν πειράζει.
Εξάλλου,
η μαμά μου πάντα έλεγε...
...ότι αυτά που χάνουμε,
τελικά ξαναγυρίζουν κοντά μας.
Αν και όχι πάντα
όπως τα περιμένουμε.
Λέω να πάω
να φάω λίγη πουτίγκα.
Σκέφτηκα κάτι που
μου είπε ο Ντάμπλντορ.
Τι σου είπε;
â Οτι αν και έχουμε
μάχη μπροστά μας...
...έχουμε κάτι που δεν
έχει ο Βόλντεμορτ.
Κάτι για το οποίο
αξίζει να αγωνιστούμε.
Ο ΧΑΡΙ ΠΟΤΕΡ
ΚΑΙ ΤΟ ΤΑΓΜΑ ΤΟΥ ΦΟΙΝΙΚΑ